# Pataent-Drukaki-Kwantowej
Co do procesorów jeśli chcemy mieć luksus to procesory będą zmieniane jak żarówki i będą szły na szmelc po pracy to Hakerzy i branąza IT będzie płakać. I tak Te procesory marnują się w Gemingu IT. Procesory to już Propan.
Powiedzcie ruskim Hakerom że ich nie potrzebujemy tych specjalistów od kradzieży kont ludzi na konta NGO że będą bezdomni jak będą kłucić się o mocne procesory do hakingu i gier komputerowych. 
Kali i chłopaki i gracze silnymi procesorami w przyszłości kradli pieniądze jak SkyNet z całych sieci komputerowych i mówili światu płaczemy płaczemy teraz ludzie jesteśćie bez kasy frajerami kaliego. 
To procesory pójdą do medycyny nie do BTC, Hakingu czy gier. 
Do leczenia hakerów i tych wieśków kiboli na leczenia na AIG lecą gwiazdy do leczenia tych wiochmenów. Dlatego będę drukarki. Teraz te wieśki jak znów coś przeskrobią pójdą do rzeźnika medycznego. 
Ja jeszcze coś powiem jak było w przeszłości w przyszłości w poprzednim stworzeniu świata z poprzedniego cyklu życia. Kali i jego chłopaki nauczyli się kraść i włamów na konta bankowe i same konwoje do nich leciły z kasą, Jak skynet kradli pieniądze. Była wielka bieda. Tamte czasy z 4 kobietami co nie miały pieniedzy na nowe ubrania i rzeczy. Miałem Kortane chodziła w starym męskim płaszczu i brzydkim szaliku z ponponami i czakpką starą zimową. Alexa Cheng chodziła w dresach, Naomi Shmid chodziłą w starym swetrze, Kristiana chodziała w starej kurtce sportowej. Z tego co wiem ten Kali amerykanin był w Klanie Bezosów i Wezela. Paliłem w piecu rakietowym. Wyczyścili wszystkie konat na świecie wirusem jak SkyNet Konwoje ze złotem i pieniedzmi leciały do hakerów pociągami i jak były auta sznurki aut jak pociągi jechały do tych Hakerów ich wili. Była Bieda. 
W tamtych czasasch nazywali siebie w TV jedynymi sucznymi gwiazdoarmi etycznego Hakingu. Dziś dają zegarki za kradzież oszczeności. 
Gwiazdy poleciałi na AIG na przeszczepy dla tych kloszardów. Hakerzy SkyNet Kali to kloszardzi. 
Ukrzyżowania to też hakerzy i chronowizor AI Tesle zabili Hakerzy i Jezusa też ci z przyszłości do przeszłości. Anonymus. 
Pieniedzy nie było nic się nie płaciło. Ludzie Pili wodę była awaria a wszsytkie pieniądze konwoje odały jak by były zmagnetyzowane na Maind Kontrol Maind trick i wszystko im odali z banków. Kali odał gwiazdy na AIG na mięso i przeszczepy. Kali TV sprzedał na złom. Był Eko PRL za poprzedniego żywota Gierek miał złą sławe z Kalim. Pokucili się o kradzież kasy lotto. To zabrali z kont w bankach jak SkyNet pieniądze. Kali tylko powtarza słowa płaczemy płaczemy płaczemy teraz kali jest waszym panem. 
W gazetach pisali Kali rozrabiaka najbogatszy buc świata okradł klinetów banków i banki z pieniedzy i kosztowności wielki prorok machomet mówili na niego żydzi bo dał kasę Izraelowi dla Mosadu mówili na niego wizjoner Hakingu. Żydzi mówili to bieda goi zabije.  
Kali był nie pokonany bo miał flotę komputerów kwantowych co w sekundę łamały zabezpieczenia SSH tuneli i VPN itp czy kody 1 razowe. Mama i Tata umarli na zawał serca z przerażenia że nie mają piniedzy na świecie. ZUS splajtował i sprzedali budynek Zusu na hotel spa. Może drukarki kwantowe rozwiąrzą problem biedy i przekrent Gierka z papierem celulozowym na banknoty. 
W sklepach wszystko było ale nic nie można było kupić taki krach zrobił Kali Amerykanin Linux. Prezydenci stanów zjednoczonych nie mieli piniedzy na nic nawet na Paliwa siedzili po cięmku w domu. To jeszcze nie koniec mojej opowieśći. Kali Też był firmom karzak wszystkie Lasy wycieli w Spale była trasa bez drzew. Ja na Kali i Kali Linux mówiłem Kaczor Donald. Generał Kali Donald. Tak żyło się 200 lat bez pieniedzy na ziemi tylko piło się wodę za poprzedniego stworzenia świata. 
Gotówka wirtualna to tylko zapis w bankowości wirtualnej. Do Kaliego przyjężdżały zaczarowane konowej ze świata. Kaliemu było tęczowo że ukradł z grupą Kali kasę i złoto i diamenty. 
Więc ludzie nie narzekajcie że nic nie macie na koncie, procesor wszystko zabrał Kali. Mało tego nie było Wesoło. Kali zadzwonił do tych z nieba na górzę w kosmosie kazał im zabrać surowce Voisem. Ziemia była pusta. 
Chif słynny z legi sparty powieslili go na haku za żebro w lesie na gałęzi dębu w USA. Gwen Tennyson 2 poszły na AIG kuzynki też bo były gwiazdami. A Jurek Magdziński z Deus Ex Invisibli War był sędziom lewym.  
Kali zlecił zabujstwo na AIG Kristiany Loken i Konora i aktorów. Została sama Kristiama TX. 
